นี่
นายไม่ได้ตั้งใจทำกับเธอแบบนั้นใช่ไหม
แบบไหน
เธอบอกฉันว่าเธอคิดว่าเรียงความ
กับหักคะแนนความประพฤติมันไม่ยุติธรรม
นายไม่ได้ทำแบบนั้นเพราะโดนถ่ายคลิปใช่ไหม
ฉันเนี่ยนะ
นายไม่ทำหรอกใช่ไหม
ฉันค่อนข้างมั่นใจว่าเป็นแค่เรื่องเข้าใจผิด
ฉันรู้ว่าเธอไม่ได้ถ่ายเราไว้
แล้วนายทำไปทำไม
ทำไมเข้มงวดขนาดนั้นกับเธอคนเดียวล่ะ
ฉันรับไม่ได้ที่ยออึยจู…
ได้คะแนนวิชาเลขแค่สี่คะแนน
กินข้าวเช้าสิ
ได้ยินว่าจะไม่มีเรียนเสริม
นอกจากจะมีเด็กมาสมัครถึงห้าคน
ฉันมีแค่สี่คน
ฉันได้ยินมาเมื่อวานว่าอูซูมีสิบคนแล้ว
อ้าว หาแว่นเจอแล้วนี่นา
กว่าจะสังเกตเห็น
นายนี่!
อะไรเนี่ย หาเจอด้วย
- ไปเจอที่ไหน
- มีคนเห็นใบปลิวของนายเหรอ
ให้ค่าตอบแทนไปเท่าไร
ทำไมฉันต้องให้ด้วย
ดูไอ้บ้านี่สิ
คนคนนั้นไม่อยากได้รางวัล
- อะไรนะ
- ทำไมล่ะ
ใครจะไปรู้
ผู้มีพระคุณนะนั่น
นายควรคำนับผู้มีพระคุณสิ ไอ้ตูด
นายควรทำดีกับผู้มีพระคุณนะ
ตัวนายเองจะได้กลับมามีโชค
ใช่เลย ไอ้ตูด นั่นแหละที่นายพอทำได้
- ไม่งั้นนายจะโดนอึใส่อีก
- ใช่ ไอ้ตูด
(บทที่ 15: ถ้ามาที่นี่เพราะโดนข่มขู่
ให้กะพริบตาสองที)
หัวใจจะระเบิดทุกครั้งที่ยุนหยิบปากกาเลย
หรือฉันคิดไปเองคะ
ขนาดเสียงหายใจของชีอน
ยังทำให้ฉันรู้สึกฟินได้เลย
ฉันอยากโดนมัดด้วยสายนาฬิกาหนังของยุนจัง…
สายตาที่คังแทฮามองชเวยุน เอาจริงเหรอเนี่ย
หวัดดี
ขำอะไร
ฮะ คือว่า…
ผลงานใหม่ที่ฉันอัปโหลด
ทำเอาฮือฮากันพอสมควร
จริงเหรอ ขอดูหน่อย
ไม่ได้ มันน่าอาย ขอโทษนะ
เธอทำตัวมีลับลมคมในแบบนี้ อย่าบอกนะ…
ติดเรตเหรอ
เปล่านะ อย่างี่เง่าน่า
ไม่ใช่บีแอลใช่ไหม
บีแอลเหรอ
ใช่ ก็แบบว่า…
ที่ผู้ชายชอบผู้ชายด้วยกันไง
อ๋อ บีแอล
ฉันเคยได้ยินนะ
ฉันไม่เข้าใจคนที่ชอบอะไรแบบนั้น
นั่นสินะ
เธอพูดถูก
ถ้าเป็นเรื่องรักๆ ใคร่ๆ ทำไมถึงจับคู่ชายสองคน
แทนที่จะเป็นชายกับหญิงล่ะ
มันสนุกตรงไหน
อือ
จริงด้วย
อากาศดีจังเนอะ
อือ
คาบแรกของเราคืออะไรเหรอ
พ่อฉันพูดเสมอว่า…
เมื่อเจอทางเลือกที่ยากลำบาก…
มาส่งใบสมัครใช่ไหม
ในที่สุดก็ได้คนที่ห้าแล้ว
นี่จะเป็นทีมตัวตึง
มาลุยกันเลย ดาวรุ่งแห่งวงการกีฬา!
ขอโทษค่ะ คุณครู
การเลือกเส้นทางที่ยากกว่า…
คือหนทางแห่งการหลุดพ้น
ครูคะ หนูอยากเล่นกีฬาหลังเลิกเรียนจริงๆ ค่ะ
แต่พอดีมีเรื่องนิดหน่อยน่ะค่ะ
ถ้าเธอมาที่นี่เพราะโดนครูเลขข่มขู่
ให้กะพริบตาสองที
เธอหลงใหลในคณิตศาสตร์
เธออยากทำคะแนนให้ดีขึ้น ฉันเลยปฏิเสธไม่ได้
- หนูเนี่ยนะคะ
- เธอควรทำสิ่งที่เธอถนัดสิ
การวิ่งระยะไกลของเธออยู่ระดับต้นๆ เชียว
ดูก็รู้ว่าเธอไม่ใช่สายกีฬา
หน้ามีแต่คำว่าขี้เกียจเขียนไว้เต็มเลย
หนูน่ะเหรอคะ
ไม่ใช่สักหน่อยค่ะ
หนูเป็นคนขยันมากนะคะ
เธอนอนกี่ชั่วโมง
สิบชั่วโมงค่ะ
ถ้าเธอมีสมาธิตอนตื่นก็โอแล้ว
เกรดเธออยู่ระดับที่เท่าไร
ระดับเก้าค่ะ
เชื่อฟังครูประจำชั้นด้วย
แต่ครูคะ
ไม่ใช่เก้าทั้งหมดนะคะ
วันนี้เราจะมาเรียนบทกลอนกัน
"คำวิงวอน" โดย คิมโซวอล
(คำวิงวอน)
(คิมโซวอล)
ครูจะอ่านให้ฟังก่อนนะครับ
"ชื่อที่แตกเป็นเสี่ยงๆ"
ทำไมคุณดงจูไม่ใช้ของขวัญที่ฉันให้ล่ะ
เขาคงไม่อยากให้เธอหนักใจน่ะ
ถ้าเขาใช้มัน
เธออาจจะรู้สึกว่าต้องซื้ออย่างอื่นให้ด้วย
คิดงั้นเหรอ
ฉันจะบอกเขาว่าฉันชอบเขาทันทีที่ฉันอายุ 20
เธอคิดว่าถึงตอนนั้นเธอจะยังชอบครูอยู่เหรอ
เธอไม่เคยคบกับใครได้ถึง 200 วันเลยนะ
ครั้งนี้มันไม่เหมือนกัน
ฉันอยากรู้จริงๆ นะ
ทำไมเธอถึงชอบครูวรรณคดีเกาหลี
ชอบอะไรเป็นพิเศษเหรอ
ไม่ใช่หน้าตา ต้องมีอะไรพิเศษแน่ๆ
คุณดงจู…
ไม่เหมือนคนอื่น
ไม่เหมือนยังไง
ถ้าเทียบกับผู้ชายทุกคนที่เธอเคยคบ
ฉันสงสารเขา
อะไรนะ
ไม่รู้สิ
แค่มองหน้าเขา…
ก็ทำให้ฉันเศร้าแล้ว
มันทำให้ฉันปวดใจ
คงงั้นมั้ง
แม่ฉันบอกว่าแม่แต่งงานกับพ่อเพราะสงสารพ่อ
แม่ยังบอกอีกว่าอย่าแต่งงานกับใครเพราะสงสาร
ว่ามีผู้หญิงมากมายที่ทำลายชีวิตตัวเองแบบนั้น
แต่ถ้าเราชอบใครสักคนจริงๆ
ฉันว่ามันคงรู้สึกแบบนั้นละมั้ง
- ใช่ไหมล่ะ
- อือ
รู้สึกสงสารใครโดยไม่มีเหตุผลเหรอ
ฉันต้องทำเวรอีกแล้ว
- สวัสดีค่ะ
วันนี้ทำได้ดีมาก
ดูหน้าเขาสิ ดูทำเข้า
ใครมันจะไปสงสารเขาลง
คนที่เป็นเวรทำความสะอาด อย่าลืมทำล่ะ
ไม่มีสักคนหรอก ตลอดชีวิตเขานั่นแหละ!
แยกย้ายได้
- ขอบคุณค่ะ
ก็ไม่แปลกใจเท่าไรหรอก
แต่ครูแกเพี้ยนจริงแหละ
เอะอะก็หักคะแนนเธอ
ไหนจะเรียนเสริมเลขอีก
พญามารชัดๆ
ไม่อยากเรียนด้วยกันเหรอ
ฉันยอมตามเธอไปนรกเลย
แต่เรียนเสริมเลขน่ะนะ ไม่ละ
ลงโทษคนอื่นด้วยสิ่งที่พวกเขาเกลียดที่สุด
บอกตรงๆ อัจฉริยะชัดๆ ใช่ไหมล่ะ
ไงสาวๆ
มีแผนจะทำอะไรไหม
- ก็ไม่เชิง
- ไม่มี
ทำไมเหรอ
ฉันโดนกักบริเวณให้ทำเวร
แล้วก็มีเรียนเสริมด้วย
ถามทำไมเหรอ
พอมาอยู่เกาหลีแล้ว
ก็มีบางอย่างที่ฉันอยากทำน่ะ
- อะไรเหรอ
อะไรเหรอ
(บทที่ 16:
คณิตศาสตร์เป็นเรื่องของความใจสู้)
ครูคะ
หนูคงทำได้แค่เฝ้ามองครูจากที่ไกลๆ
ความเจ็บปวดที่ใจเกินจะรับไหวนี้
เป็นเพราะรักที่ไม่มีวันสมหวังเหรอคะ
ทำไมโชคชะตาถึงโหดร้ายกับเรานัก
มาทำอะไรที่นี่ มีอะไรจะบอกครูงั้นเหรอ
ครูเลขบังคับเธอใช่ไหม
ให้ตายสิ
เปล่านะคะ
ให้หนูช่วยนะคะ
ไม่เป็นไร
ไม่ต้องหรอก
ไม่เอาน่า
ครูบอกว่าไม่เป็นไรไง
ขอบใจนะ
ครูไม่ได้พูดไปเรื่อยหรอกนะ
แต่เธอมีพรสวรรค์จริงๆ
เพราะงั้นถามครูได้ทุกเรื่อง
ถ้าต้องการอะไรก็บอกครูได้เลย
ได้ค่ะ
คือว่า…
ครูเคยแข่งลูจประเภทเดี่ยว
จนจำเป็นต้องเลิกแข่ง
เพราะกระดูกหน้าแข้งซ้ายร้าวสินะคะ
รู้ได้ยังไง
หนูอ่านข่าวมาน่ะค่ะ
มันไม่กระทบชีวิตประจำวันหรอก
แต่ครูจำเป็นต้องเลิกเล่น
หลังจากได้ที่สี่ในการแข่งขันกีฬาฤดูหนาว
ครูคงเสียใจมากเลยนะคะ
จะถามว่า…
ครูเสียใจไหมที่ไม่ได้เหรียญน่ะเหรอ
มีบางอย่างที่สำคัญกว่านั้น
พอมองพวกคนที่ได้เหรียญ
จากด้านล่างแท่นรับเหรียญ
ครูก็ได้รู้อะไรบางอย่าง
ถึงครูจะเสียเหงื่อไปมากแค่ไหนในการแข่งขัน
แต่พวกเขาคงเสียมากกว่า
ครูนึกว่าครูจะตายซะแล้ว
พวกเขาก็คงรู้สึกเหมือนกันใช่ไหม
ในตอนนั้น อันดับของครูไม่สำคัญอีกต่อไป
และเหนือสิ่งอื่นใด
ครูรักษาสัญญาที่ให้ไว้กับตัวเอง
ครูไม่เคยยอมแพ้
นั่นแหละที่สำคัญ
ถ้าฉันได้เรียนเสริมพละ
เราคงได้คุยกันเยอะและสนิทกันมากขึ้นไปแล้ว
ถ้าไม่ใช่เพราะครูเลขละก็…
- ฮัลโหลค่ะ
- ยออึยจู อยู่ไหน
มาเอาชีตที่ห้องพักครูไปให้เพื่อนๆ หน่อย
ให้คนอื่นทำแทนไม่ได้เหรอคะ
อึนฮาซูต้องอยากทำแน่ค่ะ
แต่เธอเป็นผู้ช่วยครูสำหรับชั้นเรียนเสริม
ตั้งแต่เมื่อไรคะ
เธอมีเวลาสามนาที
ครูคะ หนูต้องไปแล้วค่ะ
- จะไปแล้วเหรอ
- ค่ะ
ไปก่อนนะคะ
เธอได้ที่หนึ่งของห้องหนึ่ง
ส่วนเธอได้ที่หนึ่งของห้องสาม
ห้องนี้มีแต่พวกหัวกะทิ
ฉันไม่เหมาะกับที่นี่เลยสักนิด
เธอเอาของพวกนี้มาให้เราเหรอ
เปล่า ฉันก็ลงเรียนวิชานี้เหมือนกัน
เธอเนี่ยนะ ทำไมล่ะ
ครูบอกว่าฉันควรลงเรียน
ครูประจำชั้นน่ะเหรอ
คงเป็นเพราะเราจะได้ไม่เสียเวลาเปล่า
ให้นางทำทั้งหมดนั่นดีกว่า
คิดงั้นเหรอ
ก็คงงั้น
นางได้สี่คะแนน
ในการสอบจำลองเมื่อเดือนกันยายน
สี่คะแนนเหรอ
เธอจะไปไหน
คุณครูคะ
คุณครูปล่อยหนูไปไม่ได้เหรอคะ
หนูโง่เลขเกินกว่าจะอยู่ในห้องนี้ค่ะ
ครูสอนพิเศษคนเก่า
กับพี่สาวที่เป็นญาติของหนูบอกว่า
หนูไม่มีหัวด้านคณิตศาสตร์ หนูว่าพวกเขาพูดถูกค่ะ
หนูไม่เก่งเรื่องตัวเลขเลย
ไม่เหมือนวิชาที่ท่องจำได้น่ะค่ะ
พยายามมากกว่า
ไม่ได้แปลว่าคะแนนจะดีขึ้นเสมอไป
สี่คะแนนนั่น
เธอได้มาได้ยังไง แค่เดาเอาเหรอ
เปล่าค่ะ หนูแก้โจทย์ได้
ต้องอย่างนี้สิ!
ตอนที่เกาส์ประมาณจำนวนเฉพาะ
เขาใช้เวลาหลายปีในการคำนวณ
จำนวนเฉพาะแต่ละตัวจนถึงสามล้าน
คณิตศาสตร์เป็นเรื่องของความใจสู้ และเธอใจสู้
งั้นก็กลับเข้าไปได้แล้ว
แต่ว่า…
เพราะมุมซีเอฟเอ
เท่ากับมุมซีเอเอฟ
เอซีเท่ากับซีเอฟ ซึ่งก็คือ 14
ทีนี้ลองแก้โจทย์ดู
อะไรเนี่ย นางทาลิปทินต์ทำไม
แถมยังทาในห้องเรียนอีก
ไม่จริงน่า!
โอ้โฮ!
อย่างที่ว่ากัน คนประเภทเดียวกันก็งี้แหละ
นางชอบครูเลขเหรอ เหลือเชื่อ!
เมื่อไรฉันจะได้เขียนตอนที่สามนะ
ยออึยจู!
ค่ะครู!
ค่ะ
เธอจะไม่เขียนตอนที่สามเหรอ
ตอนที่สามเหรอคะ
ใช่
อธิบายซิว่ามันเป็นยังไง
คนอ่านคงจะคาดหวังว่า
ยุนจะคืนเงินสิบล้านวอนในตอนที่สามค่ะ
แต่ไฮไลต์ของตอนที่สามคือฉากชวนใจเต้น
ระหว่างชีอนกับยุนค่ะ
พวกเขาอ่านหนังสือด้วยกันที่บ้านของชีอน
ตอนที่ชีอนพูดกับยุนว่า
"นายนี่แย่จริงๆ"
"นายทำให้ฉันคิดแต่เรื่องแย่ๆ"
ยุนตอบว่า
"เลิกล้อเล่นได้แล้ว"
และชีอนก็ตอบว่า
"ฉันเหมือนคนที่ล้อเล่นอยู่รึไง"
"ฉันไม่เคยล้อเล่นกับนายเลยสักครั้ง!"
ล้อเล่นกับนายเลยสักครั้ง
ทำโจทย์ที่เราแก้ในคาบเรียนวันนี้
แล้วเอามาส่งพรุ่งนี้
พรุ่งนี้เหรอคะ หนูจะ…
บ้าเอ๊ย
(บทที่ 17: เริดเลยละ! (เริดไปเลยครู))
พอมาอยู่เกาหลีแล้ว
ก็มีบางอย่างที่ฉันอยากทำน่ะ
(เกสต์เฮาส์)
ปาร์ตี้ชุดนอน!
- อึยจู!
- อึยจูมาแล้ว!
หายไปไหนมา
ทำไมมาช้าจัง
นี่หรือเพคะสำนักร่างทรงชื่อดัง
เชิญนั่งเพคะ
เสด็จมาที่นี่ได้ยังไงคะ
- เจ้าชื่อยออึยจูหรือ
- เพคะ
หวัดดีจ้ะ
- ทำไมมาช้าจัง
- มาช้ามา!
ฉันมีของขวัญมาให้ ยินดีต้อนรับ!
โอ้โฮ อึยจู
ใจดีจัง!
น่ารักจังเลย!
- ของฉันล่ะ
- น่ารักจริงๆ
- น่ารักมาก
- แต๊งกิ้ว
โห พวกเธอกินหมดนี่เลยเหรอ
- แค่นี้จิ๊บๆ
- ท้องจะแตกแล้ว
คิมดันจีขอประกาศกร้าว
กินให้เหมือนวันนี้เป็นวันสุดท้ายของชีวิต!
อิ่มมากเลย
อะไรน่ะ
เย่! แบบนี้สิถึงจะเรียกว่าปาร์ตี้
- ขาดไม่ได้เลย
- อยู่แล้ว!
ขอฉันสร้างพื้นที่ในท้องก่อน
- เรามีที่ว่างสำหรับของหวานเสมอ!
- ต๊อกแท่ง!
มันคือมันหวาน
ไปที่ห้องครัวกัน
ไปที่ครัวกัน!
ไปกันเถอะ!
ใส่นี่ก่อนไปสิ
นี่เหรอ
เจนนี่ ทำดีมาก
วางไว้แบบนี้
แล้วก็ย่าง
ฉันจะทำให้เธอรู้จักรสชาติที่แท้จริงของเกาหลี
รอไม่ไหวแล้ว
ดูดีใช่ไหมล่ะ
ใช่
- อุ่นมากเลย
- ใช่ไหมล่ะเนอะ
อะไร เธอต้องการอะไรรึเปล่า
คือว่า…
เจนนี่ เธอรู้จักเรื่อง…
"คืนแห่งรักที่ปารีส" ไหม
(คืนแห่งรักที่ปารีส)
รู้จักนิยายเรื่องนั้นด้วยเหรอ
ใช่ เคยเป็นเรื่องโปรดของฉันเลย
นางเอกชื่ออิซาเบลล์
ได้เจอแฟนหนุ่มชาวบราซิลที่ปารีส
ที่พิพิธภัณฑ์ลูฟวร์
ฉันส่องซ้ำอีกรอบตอนเห็นยูสเซอร์เนม
ที่ช่องแชตของเธอ
แต่ที่เธอเล่าว่าเขาขอเธอเป็นแฟน
มันเหมือนกันเลย
งั้นเธอก็รู้มาตลอดสินะ
ว่าฉันโกหก
ไม่ต้องคิดมากหรอก
ใครๆ ก็อยากเป็นตัวเอก
ในนิยายของตัวเองทั้งนั้น
ฉันแค่คิดว่าเธอต้องชอบนิยายเรื่องนั้นมากแน่ๆ
จริงๆ ฉันไม่มีแฟนหรอก
ทุกอย่างที่ฉันรู้เกี่ยวกับความรัก
ฉันเรียนรู้มาจากหนังสือ
ไม่เป็นไร
ไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไร
- จริงเหรอ
- อือ
ฉันอ่านฉบับแปลก่อน
และฉันอยากอ่านต้นฉบับมาก
ฉันถึงได้เริ่มเรียนภาษาเกาหลี
เธอพูดเกาหลีเก่งขนาดนี้
เพราะเรียนจากนิยายงั้นเหรอ
ฉันอ่านบ่อยมากจนจำได้หมดเลยละ
เธอชอบอ่านนิยายรักด้วยไหม
ก็นะ ฉันก็แบบ แบบว่า…
ฉันเริ่มจากอ่านนิยายโรแมนติกสมัยใหม่
แล้วก็เปลี่ยนไปอ่าน
นิยายโรแมนติกแฟนตาซีของต่างประเทศ
และหลังจากนั้น…
หลังจากนั้นยังไง
ยังไงก็เถอะ
นิยายรักสมัยใหม่เป็นกระแสหลักที่สุดแล้ว
งี้นี่เอง
ฉันตกหลุมรักเกาหลี
หลังจากอ่านนิยายรักออนไลน์เกาหลี
อ๋อ เข้าใจแล้ว
เธอชอบนิยายเรื่องไหนอีก
"ฟิฟตี้เชดส์ออฟมิสเตอร์ซีอีโอ" เคยได้ยินไหม
- เคยอยู่แล้ว! เธอเคยอ่านเหรอ
- ใช่!
เธอก็เคยอ่านเหรอ
- ทำได้ดีมาก
- น่ากินจัง
- นี่ ต๊อกนี่อร่อยมากเลย
- หยุดน่า
เธอย่างได้ดีมาก
ใช่ไหมล่ะ กินสักคำสิ
อ๊ะ ยังไม่ได้กินเลย
- ใช่ ต้องใส่กิมจิด้วย
- มันหวาน…
- กิมจิเหรอ
- ใช่ วางไว้ด้านบน…
เป็นยังไงบ้าง
- โอ้โฮ!
- อร่อยใช่ไหมล่ะ
เริดเลยละ!
มีอะไรติดหน้าเธอแน่ะ
- เธอก็มีอะไรติดตรงนี้เหมือนกัน
- มานี่สิ
- นี่!
- ไม่มีนะ
เจนนี่ด้วย
นี่!
- ใส่ไซรัปธัญพืชด้วย
- น้ำผึ้ง
- มันคือน้ำผึ้ง
- ลองชิมดู
อร่อยใช่ไหมล่ะ
- ชอบไหม
- ฟินเนอะ
นี่ก็เริดเลยละ!
รู้สึกดีจัง
ให้ตายสิ อิ่มจัง
ดูดาวพวกนั้นสิ
พวกเรามีกันหลายคนเนอะ
อย่างที่ครูเลขบอกเลย
เราทุกคนคือดวงดาวในจักรวาล
เวลาครูพูดอะไรแบบนั้น
ฟังดูเหมือน "เจ้าชายน้อย" เลยว่าไหม
หมายถึงนั่นไง
ที่ไหนสักแห่งบนท้องฟ้า
หนึ่งในดาวที่ส่องประกายพวกนั้นเป็นของฉัน
และดาวดวงนั้นกำลังพูดกับฉัน
ทำการบ้านเสร็จรึยัง
- ไม่นะ!
- อะไรเหรอ
การบ้านเลขของฉัน!
ไม่นะ การบ้านเลขของฉัน
ฉันออกไปเที่ยวเล่นไม่ได้ด้วยซ้ำ
เพราะติดเรียนเสริมเลข
แล้วจะให้ฉันทำการบ้านตอนไหนล่ะ
ไม่ชอบเลย
ไม่ชอบสุดๆ
ถ้าไม่ทำจะไม่โดนหักคะแนนเพิ่มเหรอ
- นางพูดถูก
- ช่างเถอะ
เธอจะทำยังไง อึยจู
ไม่รู้สิ
ไม่รู้ ไม่สนแล้ว!
ยออึยจู เธอเฟียสเบอร์นี้ตั้งแต่เมื่อไร
เห็นหน้าครูเลขตอนที่อึยจูแกล้งป่วยไหม
- ฉันจำได้
- ใช่ไหมล่ะ
ครูส่งสายตาอาฆาตให้อึยจู
(บทที่ 18:
คุ้นๆ แบบบอกไม่ถูก เหมือนจะใช่คณิตศาสตร์)
คุณครูคะ
หนูทำการบ้านไม่ได้ค่ะ
หนูขอเขียนวิธีทำอย่างละสิบครั้งได้ไหมคะ
ได้ลองแก้โจทย์รึยัง
พยายามต่อไปจนแก้ได้
อย่างน้อยหนึ่งข้อด้วยตัวเอง
เหมือนที่เธอทำตอนสอบจำลอง
มันได้ผลแค่บางครั้งนะคะ
แต่ครั้งนี้ไม่ใช่
ยออึยจู
คะ
วันแรกครูบอกว่าวิชาเลขคืออะไรนะ
จักรวาลค่ะ
ยุคลิดเหรอคะ
ในนี้ ไม่ใช่ในห้องเรียน
ครูบอกว่ามันเป็นวิชาที่ต้องใช้ความคิด
ค่ะ
เธอคงไม่ได้ตั้งใจฟังสินะ ตอนนี้ก็เหมือนกัน
ครูคิดว่าการแก้โจทย์หนึ่งข้อจะทำให้เธอคิดได้
ไม่ยักรู้ว่าเธอเกินเยียวยาขนาดนี้
ผิดหวังนะเนี่ย
ขอโทษค่ะ
เขาคาดหวังอะไรจากฉัน ถึงได้ผิดหวังขนาดนี้
เขาทำให้ฉันรู้สึกสงสารเขาด้วยซ้ำ
แต่อย่างน้อยฉันก็ได้บทพูดมาบ้าง
แล้วเขาจ่ายคืนสิบล้านยังไง
คุณไรเตอร์
จะเก็บเรื่องแซ่บๆ ที่เหลือไว้คนเดียวเหรอ
ไรเตอร์เป็นลมตอนเขียนเหรอ
เอาตอนที่สามของฉันมา!
ตอนที่สาม!
คำพูดของครูเลขคือแบบนี้…
(ไม่ยักรู้ว่านายเกิน…)
(ผิดหวังนะเนี่ย ชเวยุน)
ไม่ยักรู้ว่านายเกินเยียวยาขนาดนี้
ผิดหวังนะเนี่ย ชเวยุน
ทำไม
เวลาแบบนี้ยังอ่านหนังสือได้อีกเหรอ
เลิกล้อเล่นได้แล้ว
คังแทฮาจะรออยู่หน้าบ้านนายอีกแล้วเหรอ
(จังหวะชะงักของยุนทำให้ชีอนโกรธ)
ไม่รู้สิ
นายนี่แย่จริงๆ
นายทำให้ฉันคิดแต่เรื่องแย่ๆ
ฉันชอบเวลาที่นายนอนมองฉันที่สุด
มันทำให้ฉันอยากเอาปากไปแนบปากนาย
จนนายหายใจไม่ออก
(ชีอนเบียดยุนจนเขาหายใจติดขัด)
นี่แหละ ตัดจบได้ค้างของจริง
ข้ามตอนต่อไปไม่ได้แน่
กลิ่นนั่น
ไม่ใช่กลิ่นที่ฉันคุ้นเคยในห้องสมุดเลย
แต่ก็รู้สึกคุ้นเคยแปลกๆ แฮะ จะพูดยังไงดีล่ะ…
เหมือนโลชั่นบำรุงผิวที่คนนิสัยเสียมักจะใช้
เหมือนจะใช่…
คณิตศาสตร์เหรอ
ฉันคงเข้าใจผิดไปเอง
ใจเย็นไว้ ยออึยจู
คงไม่มีอะไรหรอก
ไม่ ไม่มีอะไรหรอก
ถอยไป!
อยู่ตรงนั้น ห้ามขยับ ยออึยจู!
ไม่สิ
อิ
มุก
คำบรรยายโดย ชลันธร เรืองภักดี